В нашей жизни есть такие моменты,
которые, по-видимому, раскрывают нашу суть.
Моменты, которые мы
вспоминаем снова и снова.
Моя жизнь до него была
такой простой и определенной.
А теперь...
есть только...
после...
Тесса!
Ну что. Мы ничего не забыли?
- Фен?
- Нет.
- Фонарик?
- Мам, это колледж
а не курс выживания.
Полотенца? Зарядка для батареек...
Зарядка для телефона...
Я всегда могу подвезти,
если вы что-то забудете.
Ну что, надо ехать,
путь у нас неблизкий.
Еще раз проверим комнаты...
вдруг что-то забыли?
Подожди.
- Мам.
- Спасибо!
- Мы на правильном этаже - Б 22.
- Б 22.
Б 22 22.
Здрасьте.
Привет.
Стеф?
- Она самая.
- Я – Тесса.
Это моя новая соседка.
Это Тристан.
- Привет.
Я – Тесса.
Заходи. Мы тебя не укусим.
Ой, простите, э... это моя...
мама, а это... Ной.
- Привет.
- Здрасьте.
Если честно, поначалу меня
парило соседство с новенькой,
но потом отпустило, есть и плюсы,
буду твоим наставником.
Мы проведем тебя во все лучшие
места,
даже без липовых документов.
Не проблема.
Мам...
Клевый кардиган.
Спасибо. Он из Гэп.
Милашка.
Мы сейчас же пойдем в канцелярию
и попросим, чтобы тебя
- переселили в другую комнату.
- О чем ты говоришь?
В той комнате воняет куревом.
И ты не будешь...
Мам, пожалуйста, не устраивай сцены.
Какие сцены?
Мы приложили
столько усилий ради твоей учебы.
И я не хочу,
чтобы тебя кто-то отвлекал.
Мам. Мы сейчас говорим обо мне.
Ты можешь довериться мне?
Все будет нормально, я обещаю.
Обещаю.
Без тебя дома будет так пусто.
Я знаю. Я буду скучать.
О боже. Я так тобой горжусь.
Спасибо, мам.
Ну ладно. Детка, я люблю тебя.
Поехала. Счастливо.
Пока.
Взяла.
- Этого момента я и боялся.
- Я тоже.
Вообще-то, я о том, что поеду
домой вместе с твоей мамой.
Ну ладно.
Сильно я выбесила твою маму?
Xммм...
Думает, я плохо на тебя повлияю.
Просто она очень переживает.
Мы всю жизнь были одни друг у друга.
Нет, спасибо.
Видишь?
Походу, ей не о чем беспокоиться.
Милый у тебя брат..
Ты про Ноя? Нет, он мой парень.
- Ой, прости.
- Нет, все нормально.
- Он старшеклассник в школе.
Это Тристан.
Договорились встретиться.
Что это за старые книги?
Кто привозит книги в колледж?
Я. Наверное.
Книжки любишь. Мне нравится.
- Ладно, я пошла.
- Давай, пока.
Сообщение от мамы. Пусть первый
учебный день пройдет на отлично!
Сообщение от Ноя: Споки ноки.
- Привет.
- Основы экономики?
- Да.
- Закрыто.
Да.
- Я уже пытался.
- Аа. Ясно.
Парочка ранних пташек, да?
Летите сюда.
- Прости. После тебя.
- После тебя.
- Нет, нет ..
- Честно, я настаиваю.
- Я... Нет, я настаиваю.
- Нет, правда.
- Нет, моя мама воспитала меня...
Что ж, ладно.
- Ты тоже на первом курсе?
- Да.
- Ты на экономическом?
- Таков план. А ты?
Английский.
- Я Лэндон, кстати говоря.
- А я Тесса.
Очень приятно.
Доброе утро. Я – профессор Александр.
Добро пожаловать на
курс лекций по экономике.
Возможно, наиболее важный из
всех, что вы здесь прослушаете.
Я ожидаю, что каждый из вас
обратит пристальное внимание...
и извлечет пользу из моего 25-
летнего опыта работы на Уолл-стрит.
Ну что ж, приступим.
Э, простите?
Я думаю, что ты ошибся дверью.
Нет, не ошибся.
Как ты вообще сюда попал?
Ясно. А можешь выйти в коридор,
- чтобы я могла одеться?
- Не обольщайся.
Я не смотрю.
Не торопись.
Давай сюда. Привет, Тесса.
Привет. А ты не могла бы
попросить своего парня выйти,
- чтобы я могла одеться?
- Он не мой парень.
- Что ты ей сказал?
- Ничего.
Занимался своими делами.
Ладно, ну... кем бы он ни был.
- Вечером ты идешь с нами.
- Не знаю.
Пытаюсь представить ее на вечеринке.
И не получается.
Ты же не будешь тут
сидеть вечно, верно?
Нет.
«Великий Гэтсби». Хорошая книга.
Ненавижу спойлеры,
но все это был сон.
Вообще-то...
это все была ложь.
Привет.
Можно мне капучино,
с миндальном молоком и корицей.
- Конечно
А мне один черный кофе, пожалуйста.
- А для тебя?
- Американо пожалуйста.
- Хорошо.
Спасибо.
- Поднимай. Красиво.
- Спасибо.
- Так, мы все идём с тобой, Зэд?
- Когда?
- Ну не знаю, в 20:00?
По бушуем вечером!
- Знаешь, что?
- Тщщщ!
Сегодня мы с тобой идем на вечеринку.
Даже не знаю.
Пойдешь,
разве ты не хочешь повеселиться?
- Тщщщ!
- Сама «тщщ»!
Да, конечно, хочу.
- Забираю твои вещички, Тесса.
- Ладно.
- Пошли готовиться к вечеринке.
Что скажешь?
Так.
Миленько.
Может, чуток...
слишком формально.
Ты же сказала: надо быть собой.
Знаешь, что? Мне нравится.
Нравится.
Будет классно!
- Привет!
- Привет, как дела?
- Привет, Тесса.
- Привет.
Надо расслабиться и не париться.
Еще раз, еще раз.
Еще раз? Да я сейчас сдохну!
Давай! Я хочу видео снять!
Ребята!
Это моя новая соседка, Тесса.
А это ребята.
Очень приятно.
- Меня зовут Зед.
- Хардина ты знаешь.
- А это Молли.
- Привет.
- Присядь.
Милое платье.
Ах, да. Это Джейс. Из города.
Салют.
На кого учишься, Тесса?
Я думаю пойти на бизнес или,
может, экономический.
Очень круто.
- Выпить хочешь?
- Я, в общем, не пью.
Даа. Да ладно, давай, выпей.
- Давай. Капелюшку. Вот столечко.
- Не бойся, давай.
Господи, Стеф,
где ты откопала эту девочку?
Да брось.
Ooo!
Да!
Отлично, Тесс!
Поцелуй.
Все нормально?
Ты такая красивая.
Ребята!
Правда или действие.
- Что?
- Правда или действие.
- Нет. Ни за что!
- Это разве не детская игра?
Мы по-другому играем.
Ну что, Тесса, правда или действие?
Правда.
Самое безумное место,
где ты занималась сексом.
Пас.
Да ладно, это легкий вопрос.
Нет...
ты еще девственница?
Я выбираю действие.
Ладно, хорошо,
хочу, чтобы ты поцеловала Хардина.
Да бросьте вы.
Это никогда не закачивалось хорошо.
Ты хочешь это сделать?
Тебе весело, Молли?
Я в это больше не играю.
Вот это облом!
Мне она нравится.
Хардина Скотта впервые отшили.
Отказ, бро.
- Привет.
Мы же хотели созвониться по фейстайму.
- Да. Извини.
- Ты сейчас где? Очень шумно.
Я со Стеф и ее друзьями
но... они все... такие...
- я не знаю.
- Значит, ты на вечеринке?
- Ты там пьешь?
- Один глоток сделала.
То есть сначала ты уезжаешь в
колледж, а теперь ты пьешь.
Это... это просто отлично, Тесса.
Ной, ну что ты прямо как...
Как кто? Ну а вот я сейчас не
хожу на вечеринки.
- Ладно, проехали.
- Нет, я хочу об этом поговорить!
Прости..
- Что ты здесь делаешь?
Ничего.
Ты что-то ищешь?
- Ты что, пьян?
- Я не пью.
Так же, как и ты.
«Он больше я, чем я сама.
Из чего бы ни
были сотворены наши души...
его душа и моя – едины».
Это Бронте...
Я знаю, что это... Бронте.
И меня зовут Тесса.
Что ты делаешь у меня в комнате, Тесса?
- У тебя?
- Да.
Мы все еще играем?
Кажется, ты должна мне «действие».
Погоди..
Постой.
Я не могу.
Я должна уйти.
Сообщение от Ноя:
Я разочаровался в тебе.
Твоя мама сказала, что, ты не должна
больше тусоваться с твоей соседкой.
Сообщение от Ноя: Прости, но я
делаю так, как лучше для тебя.
Сообщение Ною: Я знаю, но я...
- Привет.
Рад, что я не один
первокурсник на этой лекции.
- Да, я так рада, что попала сюда.
- Да.
Ну что, народ...
Давайте начнем.
Шедевр Джейн Остин.
Кто из присутствующих уже
прочитал «Гордость и предубеждение»?
Ну, и какое впечатление
после первого прочтения?
Давайте послушаем нашего
новенького мистера Скотта.
«Гордость и предубеждение».
Элизабет Беннет надо остыть.
Дарси не заслужил того,
чтобы ему так выносили мозг.
Вы хотите сказать, что Дарси
не был влюблен в Элизабет?
Любовь – это всего лишь транзакция.
Мы все запрограммированы на желание.
Мы представляем подходящий
набор желанных черт и – бум!
Мы можем включить
это и можем отключить.
- Да, мисс...
- Янг... Тесса...
Я считаю, что это наиболее
революционный
феминистский роман из всех,
что я читала.
Как женщина той эпохи нашла
в себе силы отвергнуть Дарси
- из-за того, что он плохо к ней относился.
- Это приманка.
Именно такое отношение Дарси
и привлекло к нему Элизабет.
Дарси вел себя грубо и издевательски.
Ему повезло быть с женщиной,
обладающей такой твердостью
характера, как у Элизабет.
Он даже предложение ей
сделал только потому,
- что она слишком крепко в него вцепилась.
- Вцепилась в него?
- Он преследовал ее.
- Она была явно недовольна своей жизнью
и искала сильных ощущений
везде, где только можно.
А для меня очевидно,
что все это у него в голове, –
то, что она вообще
испытывает к нему чувства.
Так. Вот вы уже втянулись.
Вот она – сила хорошей книги.
Было увлекательно.
Скорее раздражающе.
- А мне понравилось.
- Слушай, что бы ты там ни думал – брось.
У нас с тобой ничего не было.
Ясно? У меня есть парень.
«У нас»? Я думал, мы обсуждали
«Гордость и предубеждение».
Эй, э... не хочешь
сходить за кофе?
Как человек может
быть таким заносчивым?
«О, Элизабет Беннет
надо остыть», словно...
Кто вообще...
кто вообще так говорит?
- Это в духе Хардина.
- Ты его знаешь?
- Да.
Мы практически родня.
Моя мать встречается
с ректором Скоттом.
Ректор Скотт – это отец Хардина.
А Хардин и я, мы
недолюбливаем друг друга.
Его отец наш ректор?
Да.
Слушай, Тесса, он просто провокатор.
Ну, со мной это не сработает.
Вообще-то больно.
Давай и тебе сделаем.
Моя мама меня буквально прикончит.
Набей вот эту.
Эта тебе точно пойдет.
Да. Игральные кости.
У меня ощущение, что мама
все за меня спланировала.
Мне кажется, что она начала
планировать мою свадьбу
с Ноем с тех пор, как нам было 5 лет.
Погоди. Ты кроме Ноя
ни с кем не встречалась?
Тоска.
Тихо.
Ребят, так вы меня
на это не уломаете.
Маленький кофе, пожалуйста.
- Кофе.
- Да, спасибо.
Привет.
Не могу тебя избегать.
Что?
Ну... мы будем видеться.
Я дружу со Стеф,
а вы с ней соседки.
Тесса, давай начнем сначала.
С нуля, и мы сможем общаться, как...
кто? Друзья?
- Почему бы и нет?
Хочу показать тебе кое-что.
Ну так... показывай.
Это... это место.
Я думаю, нам лучше
держать дистанцию.
Увидимся.
Нам сюда, вниз.
Идем.
Добро пожаловать в мое любимое место.
Здесь красиво.
Пойдешь купаться?
Что ты...
что ты делаешь? Иду купаться.
Хардин.
Ныряй!
Возьми мою майку.
Вода потрясающая.
Можешь не смотреть?
Пожалуйста.
Все.
Что?
На тебе лучше смотрится.
Можно тебя спросить?
Разве у меня есть выбор?
Кого ты любишь больше всех на свете?
Легко.
Самого себя.
Ну, естественно.
Как зовут твоего парня?
Ной.
Ной. Он учится здесь?
Он в старших классах.
Еще в школе?
И как же этот школьник завоевал тебя?
Он очень мил со мной.
«Мил»...
Разве это не синоним слова «скучный»?
Не всегда.
Можно я кое-что тебе покажу?
Задержи дыхание.
Тихо.
И так спокойно.
Ты думаешь, это странно?
Нет.
Вовсе нет.
Ты говорил, мы будем просто друзьями.
Нам никогда не быть просто друзьями.
К тебе еще никто не прикасался?
Почему остановился?
Не будем спешить.
Почему англичане
называют фри «чипсами»?
- А почему вы – «картошкой фри»?
- Они же во фритюре.
Но мы же не во Франции.
Ты что...? У тебя полно.
Я заказывала себе без кетчупа.
- А... точно. Я сейчас.
- Спасибо.
Без кетчупа.
Это очень не по-американски.
Я полна сюрпризов.
Ну, расскажи мне о себе.
Что рассказать?
Ну, например, о своей семье.
Как ты оказался здесь.
Я – пас.
Не думаю, что,
засыпав человека
разными вопросами о его прошлом,
ты поймешь, каков он на самом деле.
Я могу понять, кто ты,
сидя здесь и проводя с тобой время.
- Что?
Что ты делаешь?
Жду, когда ты проявишь...
свою истинную сущность,
сидя здесь и,
проводя время со мной.
- Вот. Прошу.
- Спасибо.
Хорошо. Справедливо.
Один вопрос.
Почему у тебя дома все эти романы,
если не веришь в любовь?
Кто сказал, что я не верю в любовь?
Ты. Недавно на лекции.
Верно.
Может, не стоит верить
всему, что я говорю.
О, привет, ребята.
Привет, Тесса.
Ребята... Мы к вам
подсядем на минутку.
Ну... что вы тут замышляете?
- Да мы просто...
- Просто едим.
- Как твой парень, Тесс?
- Мы уходим.
Отлично. Подбросишь меня.
Мне не по пути, попроси Зеда,
он подбросит.
- Чувак, мы же только вошли.
- Прошу прощения.
- Прощаю.
Ну ладно.
Тесса?
Серьезно?
Да. Я недолго.
Я буду у бара.
До встречи.
Ну что?
- Что это было?
- Что именно?
Тебе было неловко,
что они увидели нас вместе?
Нет.
Я собираюсь рассказать Ною про нас, и...
Нас?
В каком смысле «нас»?
Хочешь послать своего Старшеклассника –
вперед, но не надо
делать это из-за меня.
Что?
Было прикольно,
но я ни с кем не встречаюсь.
Это что... розыгрыш?
Ты здесь.
Что тебе снится?
Сюрприз!
Стой,
что ты...
что ты здесь делаешь?
Все нормально?
- Хорошо.
Да! Ну, да, да, конечно!
- Спасибо.
- Хорошо.
Ну, куда ты меня отведешь?
Привет! Это Тесса.
- Привет, Тесса!
- Привет.
Мне кажется, мы раньше не встречались.
- Так, он и правда существует?
- Очень приятно.
- Как оно? Меня зовут Зед.
- Рад познакомиться.
Круто.
Тесса.
Спасибо.
Скоро сюда припрутся копы, так что...
Ты глянь, глянь.
Привет, Тесса.
Не ожидала тебя здесь увидеть.
Как насчет сыграть в картишки?
- В картишки?
- Понеслась.
А, все, я понял. Ясно.
Да!
- Да блииин.
- Э... нет, нет, я...
- Чувак, чувак, чувак...
чувак, не надо, ладно?
Спокойно, это просто игра, чел.
Успокойся. Все.
Слушай, она не обязана
играть, если не хочет.
Чувак, я понимаю, но...
- Эй, разошлись!
- Ты еще пожалеешь.
Ты че творишь? Ты че творишь, а?
- Хардин!
- Привет. Спасибо, что пришла.
- Что случилось?
Все началось с разговора о его отце,
потом как-то всплыло твое имя.
Я подумал, может, с тобой поговорит.
Ну и где он?
- Что ты здесь делаешь?
- Я волновалась за тебя.
Что же ты не со своим
идеальным пареньком, Тереза?
Не впутывай сюда Ноя.
Я думала, ты не пьешь.
Не пью.
Не пил...
да какая разница?
Ты там такой разгром устроил.
Я праздновал.
Ты не слышала?
Мой дорогой папаша женится.
Ты бы видела, в какой халупе
живет моя бедная мать в Лондоне.
Тебе не кажется, что уже хватит?
- Не надо,
я сам соберу.
- Вот черт!
Пошли со мной.
Прости, что я так обращался с тобой.
Если ты ни с кем не встречаешься,
если чувствуешь, что...
Кажется, теперь я
чувствую себя по-другому.
Я запутался.
Кажется, мы оба запутались.
Ты не должна закрываться от меня.
Никогда.
7 пропущенных звонков от Ноя.
Привет!
- Все в порядке?
- Да.
- Где ты была? Я писал тебе...
- Ты не отвечала.
- Прости меня.
- Телефон сел, прости.
- Где ты была?
- Надо было другу помочь.
Что, посреди ночи?
Ной, я могу объяснить, пожалуйста...
Мы можем, мы можем
пойти ко мне и поговорить?
- Я не...
- Ной.
Я... Поверить не могу...
Нет, Ной...
Ной, подожди.
Ной... Я в тупике.
Я давно хотела
поговорить с тобой об этом.
Ной, я прошу: прости меня.
Ной...
Тесса.
Иди домой, Хардин.
Мы с Ноем только...
что расстались.
Я словно потеряла лучшего друга.
Давай, иди сюда. Ложись.
Сообщение от мамы: Ной рассказал мне,
что произошло. Позвони мне, пожалуйста.
Сообщение от Хардина:
Почему ты мне не отвечаешь?
Не ожидал тебя увидеть.
Когда отец ушел от нас,
мне было 10.
Он оставил нас вообще ни с чем.
И моя мама, она...
типа расклеилась.
Мне пришлось о ней заботиться.
Но...
Ной поддерживал меня, понимаешь?
Ненавижу себя за то,
как поступила с ним.
Тесса, ты не виновата.
Нет. Виновата.
Ной – мой лучший друг.
Но ты...
Гораздо больше, чем друг.
Библиотека готовится к закрытию!
Библиотека закрывается!
- Идем. Вперед.
- Куда?
И вниз.
«Можете послать меня
в огонь или в воду.
Можете послать меня на виселицу.
Или в любую пучину.
Можете подвергнуть меня всему,
чего я страшился.
Вот и смешались мои мысли.
Я перестал быть самим собой...
Вот потому-то вы и есть моя погибель».
Почему остановился?
Так, все, пора валить.
Эй! Что вы здесь делаете?!
Стоять!!
Кант предположил, что звезды
образуют в космосе группы,
подобно тому, как планеты
составляют Солнечную систему.
Эти звезды нашли свой путь в
необъятном космическом пространстве,
чтобы обнаружить другое блуждающее
тело
и прикрепиться к нему навечно.
Сообщение от Хардина:
Я в холле. Выходи.
Каждая звезда,
которая сталкивается с другой...
дает вспышку сверхновой.
Что ты делаешь, Тесса?
Изучаешь звезды?
Ты вообще представляешь,
какая ты сейчас красивая?
Что ты там постоянно пишешь?
Это не твое дело.
Покажи.
Нет.
- Давай!
- Ага, разбежалась.
Я хочу посмотреть, что ты...
Я тебе названивала все утро,
- Тесса?
- Мам?
Что ты здесь делаешь?
Какого черта здесь происходит?
- Ничего.
- Кто это?
- Тот, о ком мне рассказывал Ной?
- Я...
Так вот как ты проводишь время
вместо того чтобы учиться!
- Нет!!
- Я, наверное, пойду.
«Наверное»?
Давай выйдем и поговорим,
пожалуйста. Пожалуйста!
Ты – вон.
А ты – со мной.
Ты издеваешься надо мной?
Как только я увидела твою соседку,
то сразу поняла,
что случится что-то подобное.
Ты сейчас серьезно?!
Столько работы проделано,
и ты хочешь все потерять
ради какого-то парня?
О чем ты говоришь? Я не хочу!
Ты порвешь с этим парнем
и сосредоточишься на учебе.
Ты вообще знаешь, каково это –
пытаться быть для тебя идеальной?
Знаешь, каково позволять тебе формировать
мою жизнь так, как ты хочешь?!
Я делала это ради твоего же блага.
Мне очень, очень жаль, мама...
что твоя жизнь не сложилась
так, как тебе того хотелось.
Мне, правда, жаль...
Но это моя жизнь,
и я буду жить так, как хочу.
Ты действительно этого хочешь?
Да.
Если я сейчас уйду,
денег больше не получишь.
Он разобьет тебе сердце.
Она не будет давать тебе
деньги из-за Хардина?
Я просто немного волнуюсь, вот и все.
Почему?
Хардин, он...
с ним все непросто.
Да, я знаю, но...
рядом со мной он другой.
Просто будь осторожна.
Все нормально?
Да. Где ты был?
Залезай, и я покажу.
- Готова?
- Да.
- Точно?
- Да!
- Чья это квартира?
Знакомой моего отца.
Она профессор.
А где она?
Она в Италии.
На весь год..
Я должен поливать растения.
О, она рисует.
Здесь очень классно.
Представь, что это наш дом.
Конечно.
Это возможно.
То есть ты хочешь жить вместе?
Когда ты сказала, что мама перестанет тебе
помогать, я должен был что-то сделать.
Мы можем жить здесь до конца года.
Только ты и я.
Ты сделал это ради меня?
Здесь..
Ты выводишь только хорошее из других.
По смотри на это.
Очень похоже на тебя.
Безумия какое то.
До сих пор не могу поверить.
Во что?
Что ты – моя.
Только не начинай.
Я тебя не достоин.
Ничто...
никогда не
изменит моих чувств к тебе.
Поверить не могу,
что ты уговорила меня пойти.
Это свадебная вечеринка,
а не тюремное заключение.
Лэндон!
- Привет, вы пришли!
- Привет. Да.
- Выглядишь прекрасно, Тесса.
- Спасибо.
- О, и ты приоделся.
- Здесь все так роскошно.
Да. Красиво.
Ну что, мы братья.
Да.
Ты, должно быть, рад
за свою маму и Кена.
Да. Да, я рад.
Еще увидимся.
Выглядит так красиво.
Смотрите-ка, кто пришел.
Рада тебя видеть.
- Взаимно.
- А вы, должно быть... Тесса.
- Я – Карен. Я мама Лэндона.
- Здравствуйте. Очень приятно.
- И мне тоже.
- Поздравляю.
- Спасибо.
Для меня много значит, что вы здесь.
Мои поздравления.
Спасибо, что пришел.
Я рад, что ты решил
присоединиться к нам.
Лэндон сказал, что ты тоже
ходишь на семинары профессора Сото.
- Да.
- У тебя специализация английский?
К сожалению, нет.
Но, если я хочу получить работу,
то надо идти на
бизнес или экономический.
Если тебя интересует
литературный бизнес,
мой друг – владелец издательства.
- Ты говоришь о Вэнсе?
- Да.
- Я позвоню Вэнсу насчет нее.
- Конечно.
Уверен, он будет рад тебя услышать.
Кен... Дана приехала.
Надо пойти поздороваться.
Отдыхайте.
- Рада знакомству.
- Да, я тоже.
Давай веселиться.
- Не выйдет.
- Почему?
Ты взяла с меня обещание
вести себя хорошо.
Спасибо всем, что пришли.
Сегодня мы чествуем
огромный подарок судьбы...
по имени Карен.
Любовь всей моей жизни, и,
если честно, она спасла мне жизнь.
Неожиданно Господь
послал мне новую невесту...
новую жизнь,
и не одного, а двух
потрясающих сыновей.
Хардина ..
И Лэндона.
Я помню, как раньше самым большим моим
удовольствием было
слушать Хардина,
который обожал цитировать
отрывки из романов.
- Наизусть. И исполнял их так, что я...
- плакал... смеялся...
Это не тот человек,
с которым я рос...
- Мой отец был алкаш...
- а иногда и плакал, и смеялся.
И ничего более.
- И я никогда не забуду...
- Он хотя бы пытается.
Какими важными были
для меня эти моменты.
Мой отец даже такого не сделал.
- Люди меняются.
- Ясное дело.
Но того, что случилось, не изменить.
Что случилось?
Однажды, когда мне было 8...
отец был в пабе, пьяный, как обычно.
Он связался не с теми парнями.
Они пришли к нам домой,
чтобы поквитаться.
Его не было.
Зато они нашли мою мать.
Я пытался...
дать им отпор, но не смог.
Спасибо, друзья!
Родные...
И это мой отец..
Коллеги и однокурсники... за все.
Обожаемый ректор Скотт.
Хорошего вечера!
Ты, наверное, не помнишь эти моменты.
Помню, только не так, как ты.
Я бы хотела потанцевать с
вашим потрясающим сыном.
Я тебя хочу.
Уверена?
Да.
Остановиться?
Нет. Только медленно.
- Коп?
- Нет, кот.
Давай еще раз.
Это... было...
- Да не знаю я!
- У меня же хорошо выходит.
Давай еще, обещаю: я отгадаю.
Я не знаю!
Что это было?
Наверное, я буду сидеть
допоздна..
И готовиться.
- Увидимся.
- Я напишу.
- Привет.
Как дела? Мы же не виделись
с той вечеринки у костра.
Да, было много дел. Наверное.
Как у тебя дела с твоим парнем?
Мы с ним уже не вместе.
О как! Прощай, школа.
Да, это было очень болезненно.
Могу сказать, ты быстро оправилась.
- Как Хардин?
- В каком смысле?
Он сказал, что вы встречаетесь.
- Да. Это правда.
- Круто.
Точно?
Да. Просто Хардин в своем репертуаре.
Сообщение от Молли:
Встречаемся у Боба в 9.
Ты еще ей не рассказал?
Может, я скажу... Я по
тебе скучаю. Встречаемся у Боба в 9.
В чем дело?
Почему тебе пишет Молли?
Что ты не рассказал мне?
Э... ничего. Я не знаю, о чем она.
Ты не знаешь, о чем она, да?
Я, правда, не знаю.
Что ты мне не рассказал?!
Ничего!
- Мне надо идти.
- Что? Сейчас?! Хардин, ответь мне!
Куда ты собрался? На улицу.
Что происходит?
- Ты мне доверяешь?
- Конечно, доверяю, только...
Тогда в чем проблема?
Сообщение Хардину: Где ты??
Сообщение Хардину: Ау???
Сообщение от Джейса:
Встречаемся на видеодроме.
Я тебе скажу, где Хардин.
Что ты делаешь в машине Хардина?
Разве я не могу взять у него тачку?
Джейс, скажи мне, где он!
Возможно, в Слепом Бобе.
О Боже, Тесса.
Что случилось?
- Что такое?
- Ничего.
Ты есть хочешь? Угощайся.
Я не видела тебя с тех пор,
как ты съехала.
Я живу вместе с Хардином в городе.
Погоди.
- Вы что... живете вместе?
- Да.
Ого, Тесса. Не знала,
что у вас все так серьезно.
Да, еще как.
И давно вы с ним вместе?
- Смотрите, кого я нашел!
- Привет, Джейс. Привет, Хардин.
Привет... Привет, Тесса?
Я все сделал.
Тесса?
Привет, Хардин.
Тесса нам тут рассказала новости.
Тесса посвятила нас во все детали.
- Вы съехались?
- И вы, ребята, такие очаровашки.
Ничего не хочешь рассказать Тессе?
Да, расскажи, например,
что у тебя с ней?
- У меня с ней ничего нет.
- А я тебе не верю.
Что вы ей сказали?
- Я клянусь, Тесса...
- Я видела сообщения от нее.
Какие?
- Это ничего не значит.
Тесса, между нами нет ничего!
А тебе не кажется, что это
все зашло слишком далеко.
О чем она, Хардин?
Есть кое-что,
чего ты не знаешь.
Закрой свой рот.
Тесса...
Давай уйдем отсюда,
и я все тебе объясню, обещаю.
Помнишь «Правду или Действие»?
Что?
Молли, нет!
Молли!
Я в это больше не играю.
Мне она нравится.
Хардина Скотта впервые отшили.
Думаете, что я не смогу, что ли?
Чего не сможешь, Хардин?
Вот вам действие...
Я заставлю ее влюбиться в меня,
а затем...
возьму...
и отключусь.
Это была лишь игра.
Тесса...
Тесса, пожалуйста,
ты должна мне поверить.
Тесса, это было еще до всего
до того,
как я узнал тебя.
Это правда?
И вы все знали?
Тесса...
Тесса, подожди!
- Ну? Что именно ты им рассказал?
- Ничего.
Все было не всерьез!
А я-то думала...
Я думала, ты...
А ты – просто лгал.
- Все это было до того...
- До чего?
- До того...
- Как ты щелкнул пальцами и отключился!
Ты сказала, что ничто не
изменит твои чувства ко мне.
Значит, мы оба солгали.
Привет, мам.
Что случилось?
Я не очень хочу об этом говорить.
Я просто...
приехала сюда, чтобы...
извиниться.
И ты ..
Меня прости.
Я тебя люблю.
Что это ты вернулась?
Просто надо было приехать домой.
Прости меня, Ной.
Я не хотела сделать тебе больно.
Да, я знаю.
Наверное, я даже и не думала,
что такое случится.
Да, но...
в этом-то и суть.
Мы же меняемся и познаем себя.
Думаю, это нормально.
- Да?
- Да.
Уважаемая Кимберли!
Я узнала о вас от ректора
Скотта. Сейчас я подумываю
сменить специализацию
и перейти на английский.
Я бы хотела подать заявку на прохождение
стажировки по программе издательства Вэнс.
Уважаемая мисс Янг! Благодарим
вас за интерес к нашей программе.
Мы бы хотели пригласить вас на
собеседование. Когда вам будет удобно?
На прощание скажу,
что я нахожусь
под сильным впечатлением от того,
как рьяно вы все отработали
в своих эссе темы этого семестра.
Я вас всех поздравляю!
Хорошая работа!
Мисс Янг.
Это работа, которую сдал Хардин.
Я думаю, это написано скорее
для вас, нежели для меня.
Спасибо.
Что это?
Тайное место.
Там хорошо думается.
В своей жизни я прочел сотни романов.
В большинстве из них утверждалось,
что любовь – это центр вселенной.
Что она может исцелить
любые раны внутри нас.
И любовь нужна нам для
того, чтобы выжить.
Я думал, что они все дураки,
от Дарси до Хитклиффа.
Что любовь – это некий вымысел,
который можно найти на
потрепанных книжных страницах.
Но все изменилось с тех пор, как
я встретил свою Элизабет Беннет.
До встречи с ней я и не
думал, что когда-нибудь
мои мысли и чувства будут полностью
поглощены другим человеком.
Она взяла меня за руку,
вывела из темноты и показала мне,
что из чего бы ни были
сотворены наши души...
Ее душа и моя – едины.
Мне жаль.
Пожалуйста, прости меня.
Однажды ты спросила меня, кого
я люблю больше всего на свете.
Тебя.